(Episodio 78) Brenna arruinó mi banquete de
compromiso.
Ahora ella está con Richard.
Aunque preguntas,
No tengo dinero.
Puedes ir a pedírselo.
¿En realidad?
Richard ahora la protege como a un tesoro.
Mientras ella esté dispuesta,
Richard definitivamente te dará el dinero.
Bueno.
Ah, una cosa más.
Brenna ha perdido la memoria ahora.
Es mejor si puedes ayudarla a recordar.
De lo contrario, no puedo garantizar
ella todavía te reconocerá como su padre.
Ayúdame a hacer algo.
Quiero ver a Florrie esta tarde.
Despierta, ¿eh?
No puedo quedarme dormido.
Oh, hoy cenaremos con Florrie.
Recuerda volver temprano.
No te preocupes.
Me voy a trabajar ahora.
Se bueno.
Señora Simpson, ¿adónde va?
Oye,
Señora Simpson.
Brenna, abre la puerta.
¡Brenna!
Si no abres la puerta, no me iré.
Brenna,
¡Brenna!
Finalmente saliste.
Todo es culpa mía.
Brenna,
Lo siento.
Es mi culpa.
Hice algo mal.